¡Muy bien!
Tu app está en producción y
respaldada,
ahora vamos a asegurarnos de que
se mantenga saludable.
El CLI te da una imagen
completa de cualquier servidor desde tu
laptop.
Tres ángulos para revisar:
la salud del sistema,
los contenedores en ejecución y los
repositorios en sí.
Empezamos con la vista del sistema.
El comando machine query del CLI con
el filtro de sistema muestra el tiempo
de actividad,
el uso del disco y el estado
del almacenamiento.
Si algo está mal,
el reporte nos lo indica.
Tiempo de actividad,
disco,
almacenamiento.
Todo lo que necesitas de
un vistazo.
Ahora los contenedores.
Esta vista lista todos los
contenedores en ejecución en cada
repositorio de la máquina:
nombre,
estado,
salud,
CPU,
memoria y qué repo pertenece
a cada uno.
Cada contenedor en cada repo,
en una sola vista.
Y los repos en sí.
Tamaño,
estado de montaje,
estado del Docker daemon,
uso del disco.
Todo lo que necesitas saber
sobre cada entorno aislado en
la máquina.
Todos los repos,
todos sus daemons,
todo su uso de disco.
El comando machine query del
CLI te da todo de
una sola vez.
Información del sistema,
contenedores,
repositorios,
todo junto.
Ejecútalo una vez y tienes
la imagen completa.
Todo junto,
sin necesidad de filtros.
Y por último el doctor
del CLI para una verificación
local en tu laptop.
Node,
clave SSH,
renet,
Docker:
todo de lo que depende
el CLI.
Esa es la serie completa.
Desde la instalación hasta el
monitoreo,
todo desde tu terminal.
Todo en verde significa que tu
CLI local está saludable.
Ya puedes instalar,
configurar,
desplegar,
hacer fork,
publicar,
activar el autostart,
respaldar y monitorizar.
A continuación empieza el nivel
avanzado:
versiona tus repos como código,
con commits y rollbacks.